大家好，欢迎今天收看我的频道
欺骗如何理解以英语为母语的人，因为有时他们有这样的轴
对于非英语为母语的人来说，他们的讲话对我们来说毫无意义，所以如果您
有兴趣的请继续看[音乐]
[音乐]现在我14岁的时候去了英国，
和一个当地家庭住在一起，我去了当地学校，就像一个两周的旅行
在那趟旅行中，我意识到我不明白人们在告诉我什么
因为我们在学校学的是在学校学的英语
实际上是英语的俄语版本，当它到达英国时，
英国人的口音很特别，他们说的话很怪异
有时候对于说俄语的人来说很奇怪，我就是听不懂他们说的话
告诉我唯一可以与我互动的人是我的房东妈妈
因为她真的很努力地像英语老师一样讲
像是分开的话，以及我想与英国孩子交流的内容
我遇到了很多麻烦，因为他们不想为此付出努力，因此
我听不懂他们在说什么，所以当我回到家时，我意识到
不能继续学习英语而不是按照我必须做的方式
我必须做一些新的事情，现在我要告诉你我在做什么
开始做小技巧一，同时边听边练习听力
你们很幸运，因为现在我们有了YouTube，我们有了Netflix，
意味着您可以像这样打开YouTube上的视频
在此视频上打开字幕感谢您的字幕，并继续阅读
帮助您训练视觉部分和训练听力部分，因为您
会看到我张开嘴巴的方式，你会听到我的声音
说，然后你的大脑将连接两者，这将训练和
训练和训练你，当我还是个孩子的时候，我们没有YouTube，我们没有
列出我什至一直无法访问互联网，所以我以前
我曾经和布兰妮·斯皮尔斯一起唱歌吗？
就像一本小书，每首歌都附有CD并附有歌词，
那就是我只是听她的音乐，因为我爱
她和我一起唱歌我正在听下一步的歌词
当我16岁的时候，我去了英国，我意识到后来的莉莉·艾伦（Lily Allen）
成为我最喜欢的歌手时，真的很受欢迎，所以我给她买了一张CD，
这是我学会英国口音的方式，因为她的歌声与众不同
英国口音，当您唱歌时，当您阅读这些歌词时，您便会继续
听她的话，你就会开始了解英国人的进步
提示，如果您认为这像码头一样快，那么您在说的太快了Lily
你唱得太快了布列塔尼唱得太快了你可以做什么
将YouTube中的视频放慢2倍，您现在就可以在此处
底部看到它放慢了视频的速度2倍，我的声音会变得非常真实
很奇怪，但是那样您就可以关注我，因为有时候是的，我同意
有时会说我告诉我我说得太快，但这是你的事
必须习惯，因为当您来到这里时，没有人会真正做到
努力说慢一点，只是因为你不明白你将不得不玩
一个人，你将不得不适应正在发生的一切，并就
我会说口音对我来说是最难的，因为
很难理解英国，而且他们有很多地区
像在伦敦那样访问，人们会使用一种口音，然后您旅行一小时
来自伦敦，这将是最简单的国家的完全不同的口音
了解口音实际上是加拿大，因为它们混合了美国和
英国人，而且真的很温和，因此，如果您计划出国旅行，
学习英语我真的建议加拿大去看看下面的一所学校
边路旅行我最喜欢的Silas C，我也去了我缺少的自己，我喜欢
多伦多，如果你们像我一样喜欢音乐，我最近买了一架电子钢琴
我只是用英语唱歌，这也是我练习发音的方式
如果您认为自己是高级的，就可以练习听力技巧
我要做的是尝试跟着Eminem一起唱歌而迷失自我
[音乐]但他一直忘记你为什么
机器人，如果您足够勇敢，您可以录制它并将其放在您的Instagram上
并标记我hashtag lingua marina hashtag lingo旅行，我要检查一下，
我要给你我的反馈，让我们尝试一下
提示第二，当母语使用者说​​话时，他们倾向于说一句话
一个字，所以他们不说你想喝杯咖啡吗，这真的很容易
让您理解，但您必须学会将一句话理解为一句话
你想喝一杯听起来像一个句子的咖啡吗？
也可以帮助我说英语，因为您必须做同样的事才能
人们了解您是否可以重复第三个提示，以便
能够理解以英语为母语的人在讲话时，您需要能够
理解独特的单词有时您不必理解整个单词
你只需要弄清楚句子中最重要的词是什么
然后您将弄清楚含义，所以如果您听了，别担心
有人，有些话你听不懂，这适用于
阅读也不需要知道每个单词，如果您觉得
您必须检查每个新单词，而不必那样做
因为如果您正在读一本书，并且像第三个单词一样，那么您
不会读一本书，您只会参考自己的词汇，
一直在词典中，您的任务是弄清楚这些最重要的是什么
句子中的单词和最重要的单词，通常是名词
形容词和动词有很多填充词，您不必
理解，通常说母语的人说的声音不及主要声音大
措辞最糟糕的部分，使您不必真正掌握我们的文章和介词
像文章V和介词at一样，如果您不理解它们，那就是
好吧，人们倾向于将它们吞下并为此做好准备
您好，例如，如果您要去喝咖啡，就可以忽略所有
的功能词，你会得到你实际上不会得到一杯咖啡，如果
你说母语人士会明白你的意思
当以母语为母语的人发音这些功能时，您真的很快吗
想喝杯咖啡，你想喝杯咖啡，你知道你有什么
听说您想喝杯咖啡，但您并没有真正听到那些功能词
这就是以母语为母语的人讲话的工作方式技巧四：以母语为母语
说话者倾向于使用很多填充词，例如我说的那样，但是
就像我并不是说你说的对，所以就像我到处都是
像冥想一样，你应该知道的是，像没有任何实际意义
在句子中没有任何意义，只是用来赢得一些时间
想想你接下来要说什么
有时就像替换实际单词，这是当您必须获取含义时
例如，我就像我们去看电影，所以在这种情况下
就像替换，我说当您不确定某件事时也使用
我认为他可能像医生一样，所以您不确定他是否是医生
人们一直都在使用，有时是有意义的，有时不是
重要的是要知道人们在使用“赞”和“赞”时会发生什么情况
这适用于许多英语单词，这就是为什么我要教你很多东西
成语很多of语，所以当您听到以英语为母语的人时，您会得到
确切地讲每个单词都意味着什么，所以请写下来并记住它们
和我提到的第五位，我会说很多口音
例如，如果您从西海岸到东海岸旅行，您将不会真正听到
口音我可以说这句话有些怪异，但却无法
告诉您确切的信息，但是如果您在英国，然后从伦敦去爱丁堡
哦，天哪，你会马上听到的他们的口音真的
真的很艰难首先不要惊慌，即使是母语为母语的人也惊慌
当我在德国和苏黎世人民在苏黎世说德语时
他们说瑞士德语，我什么也听不懂，没关系，这是母语
演讲者，以及通常在您来到城市时要适应当地口音和
您会得到当地的口音，因此请确保您旅行的地点正确
因为当我14岁15 16岁去英国旅行时，我去了那些
语言学校，我21岁那年的英语口音很好
然后我搬到了美国，大概花了我两个或三个月的时间
将我的口音更改为美国口音，就可以了，如果您
在某个环境中花费一些时间，您会得到重音，如果您
在苏格兰花了很多时间，例如在苏格兰的一个小村庄
确保与他人通话时，您会尝试听起来更传统
苏格兰以外的人说出我对你的最后建议是让自己暴露于
如果您去过纽约这样的大城市，请尽量增加口音
像洛杉矶，你会遇到很多人，而且你说的越多，
您在环境中花费的时间越多，获得的效果就越好
了解访问权限，与您一样多地观看英文电影和电视节目
可以像我提到的那样，有几个网站现在可以在那做
flexkom，您可以打开字幕HBO现在是我的最爱，因为现在在HBO上
您可以观看我最喜欢的电视节目《硅谷》和《西部世界》，
太棒了，所以您可以在那里以$ 14的价格购买订阅，然后您便可以观看
他们，当然，您能做的最好的事情就是旅行，花几口钱
在当地的一所语言学校学习期间，在国外呆上几周或几个月
链接将在下面，您可以检查学校的价格，价格将是
很高兴为您提供帮助，并且您知道达到目标的程度
如果您热爱音乐，请用英语学习目标和梦想，让自己弹钢琴并开始
向喜欢的歌手播放和唱歌喜欢的歌曲
请在下面用您看过的最喜欢的电影发表评论
英语，以便其他人可以了解一些他们想看的东西，如果
您尚未订阅此频道，有一个红色按钮，请点击
订阅并请与正在学习的朋友分享此视频
英语和努力理解母语的人请喜欢
它，我会在下一个视频再见
[音乐]